Downloaded @ subs4free.club
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*EYEPATCH©*
@ subs4free.info
www.hellastz.com
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
@ subs4free.info
Ο κόσμος που ζούμε.
Είναι τόσο θαυμαστός, μυστηριώδης,
ακόμη και μαγικός.
Όχι. Όχι αυτός ο κόσμος.
Εννοούσα αυτόν.
Το σμάρτφον.
Κάθε σύστημα και πρόγραμμα
και εφαρμογή
είναι ένας μικρός πλανήτης
τέλειας τεχνολογίας,
που παρέχουν υπηρεσίες
τόσο απαραίτητες,
τόσο κρίσιμες,
τόσο απίστευτα σημαντικές.
Κοίτα ποιά μου έστειλε μήνυμα.
Η ’ντι Μακ ’λιστερ;
Μάλλον είναι λάθος.
Ή πλάκα ή απάτη.
Μην της δώσεις τα ηλεκτρονικά στοιχεία σου.
Φίλε.
Είναι εδώ.
Αυτός είναι ο χρήστης μας, ο ’λεξ.
Και όπως κάθε καινούριος
στο γυμνάσιο,
όλη του η ζωή, τα
πάντα περιστρέφονται
γύρω από το κινητό του.
Και όσο οι ρυθμοί της ζωής
γίνονται όλο και πιο γρήγοροι...
Αφήστε τα τηλέφωνα κάτω.
Και η προσοχή όλο και πιο σύντομη...
Πιθανότατα να μην με ακούτε καν τώρα.
Ποιος έχει το χρόνο
να πληκτρολογήσει λέξεις;
Και εδώ ερχόμαστε εμείς,
η πιο σημαντική ανακάλυψη
στην ιστορία της επικοινωνίας...
Τα Eμότζι.
Εδώ είναι το σπίτι μου.
Η Τεξτόπολη.
Εδώ, ο καθένας μας
κάνει ένα πράγμα,
και πρέπει να τα
καταφέρουμε κάθε φορά.
Το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο
απλά πρέπει,
να στέκεται εκεί γιορτινό.
Καλά Χριστούγεννα.
Είναι ακόμα Σεπτέμβρης, Τιμ.
- Οι πριγκίπισσες...
- Είμαι τόσο όμορφη.
Απλά πρέπει να φοράνε
το στέμμα τους και
να έχουν τα μαλλιά
τους χτενισμένα.
Κορίτσια, είμαστε τόσο όμορφες.
Ο διάβολος, τα σκατά,
ο σηκωμένος αντίχειρας.
Απλά εμφανίζονται,
και είναι έτοιμοι.
Αλλά για τα πρόσωπα,
υπάρχει πίεση.
Ο Κλάψας πρέπει πάντα να κλαίει,
ακόμα κι αν κέρδισε
μόλις το λαχείο.
Είμαι δισεκατομμυριούχος!
Ο Γελαστούλης πάντα γελάει,
ακόμα κι αν έσπασε
μόλις το πόδι του.
Μπορώ να δω το κόκαλο!
Τώρα εγώ, είμαι ένα "Με".
Οπότε πρέπει να φαίνομαι
ότι δεν με νοιάζει, όλη την ώρα,
ξέρετε, όπως,
"Με, ποιός νοιάζεται"
Το οποίο δεν είναι τόσο εύκολο
όσο ακούγεται.
Καλημέρα κυρία Ντι, βλέπω έχεις
και τα μικρά μαζί σου.
Είναι τόσο γλυκά.
Είναι τόσο γλυκά, δεν αντέχω!
Τώρα δεν θα κοιμηθούν με τίποτα.
Κράτα το ένα σου πρόσωπο, φρικιό.
Όχι, όχι!
Είναι δύσκολο να κάνεις
πάντα τον αδιάφορο,
όταν μένεις στην Τεξτόπολη
είναι τόσο συναρπαστικό.
Γειά σας, καλά πιθηκάκια.
Τι κομψοί χαρτοφύλακες.
Ναι, έχουμε να πάμε σε δουλειά.
- Τι δουλειά;
- Μαϊμού.
Ακούστηκα σαν Βρετανός!
Αυτό ήταν πολύ καλό.
Ήταν τέλειο...
- Τι κάνεις εκεί, φίλε;
- Εξάσκηση.
Σήμερα είναι η πρώτη μου
μέρα στο τηλέφωνο.
Φίλε, θα είμαι τόσο ..."Mε".
Εσύ τι θα κάνεις;
Εγώ και οι φίλοι μου
θα πεταχτούμε στο μπάρμπεκιου!
Ήρθε και η σως μου.
Καλή σου μέρα φίλε.
Γειά.
Συγγνώμη εμότικονς!
Δεν μου αρέσει να χτυπώ
τους ηλικιωμένους.
Εδώ, αφήστε να σας βοηθήσω.
Οι τελείες μου!
Αυτή είναι η ώρα;
Τα μάτια μου είναι εδώ πάνω φίλε.
Ναι, εντάξει!
Πάνω στην ώρα.
Λοιπόν, την προηγούμενη βδομάδα
ο ’λεξ με έστειλε δίπλα σ' αυτόν.
Αυτό το παιδί! Πού τα βρίσκει;
Γιατί γελάς, φρικιό;
Τώρα, σε αντίθεση με μένα,
οι γονείς μου είναι επαγγελματίες.
Τζιν, πες μου σε παρακαλώ
ότι δεν γελούσες τώρα.
Δημόσια.
Γελούσε, το θυμάμαι.
Ας πάμε κάπου πιο ιδιωτικά.
Έχω άσχημα νέα, Τζιν.
Και φοβάμαι πως θα έχεις
την λάθος αντίδραση.
Εντάξει. Ποιά είναι
η λάθος αντίδραση;
Οτιδήποτε εκτός από "Με".
Ελάτε, δεν θέλω να αργήσω.
Δεν θα σ' αφήσω να πας
στη δουλειά σήμερα.
Περίμενε, τι;
Απλά δεν είσαι έτοιμος, γιέ μου.
Έλα! Η δουλειά στον κύβο είναι
ο σκοπός της ζωής ενός Εμότζι.
Όλοι της ηλικίας μου δουλεύουν
στο τηλέφωνο εκτός από μένα.
Γλυκέ μου, αυτό δεν είναι αλήθεια.
Ναι! Θα δουλέψω στο τηλέφωνο
και είμαι μόνο 10.
Κι αυτό επειδή πιστεύω σε σένα.
Μήπως να πλύνουμε τα χέρια μας;
Όχι, όχι, όχι.
Eίμαστε νούμερο 2!
Είμαστε νούμερο 2!
Βλέπεις;
Το... ξέρω πως
είμαι διαφορετικός, εντάξει;
Αλλά όταν πρέπει,
μπορώ να είμαι "Mε".
Εγώ απλά...
θέλω να είμαι ένα εργαζόμενο
εμότζι, ξέρετε, όπως...
Όπως όλοι οι άλλοι, και τότε...
Τότε θα μπορέσω επιτέλους να
ταιριάξω, ξέρετε;
Ταιριάζεις γλυκέ μου.
Όχι, δεν ταιριάζω μαμά.
Ποτέ δεν ταίριαζα.
Αλλά μπορώ να τα
αλλάξω όλα αυτά, αν
με αφήσετε. Αν μου
δώσετε μια ευκαιρία.
Αλλά τι θα συμβεί αν σε στείλουν
και κάνεις την λάθος γκριμάτσα;
Όχι μπαμπά, θα κάνω
τη σωστή γκριμάτσα.
Κοιτάξτε.
Είσαι τόσο όμορφος όταν κάνεις
αυτή τη γκριμάτσα.
Νομίζω είναι έτοιμος, Mελ.
Έλα μπαμπά.
’σε με να στο αποδείξω.
Αν πραγματικά νομίζεις
πως είσαι έτοιμος.
Είμαι! Ναι! Ναι! Το υπόσχομαι,
δεν θα σε απογοητεύσω.
Σταμάτα.
Συγχαρητήρια, σε όλους!
Τι συναρπαστική μέρα για σας.
Είναι στ' αλήθεια αυτή.
Πίτσα!
Γειά!
Η πρώτη σας μέρα στη δουλειά.
Γειά. Γειά.
Μην αγχώνεστε. Δεν δαγκώνω.
Γειά, είμαι η Γελαστή.
Μην μ' ακουμπάς.
- Γειά!
- Εντάξει.
Εννοώ, γειά.
Όπως ξέρετε, είμαι η Γελαστή.
Είμαι η προϊστάμενη
του συστήματος εδώ
επειδή, όπως ξέρετε
ήμουν το αρχικό εμότζι.
Θα σας δείξω πως δουλεύει.
Δεν είναι τίποτα φανταχτερό.
Περίμενε λίγο.
Είναι πολύ φανταχτερό!
Ο καθένας σας έχει τον κύβο του
στον πίνακα των εμότζι.
Αν ο ’λεξ σας διαλέξει,
να νιώθετε τυχεροί,
ο κύβος σας θα ανάψει.
Είναι ώρα για το σόου.
Το σκάνερ θα σας σκανάρει,
και αυτή η σάρωση θα σταλεί
αμέσως στα μηνύματα του ’λεξ.
Και να ξέρετε παιδιά,
δεν υπάρχει καλύτερο απ' το
να σε σκανάρουν για πρώτη φορά.
Θα σας αρέσει. Αλήθεια.
Τώρα, εδώ είναι το
κομμάτι με τα αγαπημένα
που θα βρείτε τα πιο
δημοφιλή εμότζι.
Και φυσικά, θα βρείτε
και τον κύβο μου εδώ.
Είσαι ήρεμος.
Απλά κάνω τη δουλειά μου.
Τι; Τι είπα;
Πύραυλος ψάχνει για πάρτι.
Έλα, πες μου ότι δεν
μπαίνεις στον πειρασμό.
Στίβεν για τελευταία φορά.
Δεν θέλω χρονομερίδιο.
Έλα φίλε, είναι Χάι Φάιβ.
Με ξέρεις, είμαι αγαπημένο.
Ο ’λεξ δεν σε έχει
διαλέξει για βδομάδες.
Και όταν σταματάει να σε διαλέγει,
δεν είσαι πια αγαπημένο.
Πρέπει να έχει γίνει κάποιο λάθος.
Εννοώ, κοίτα με, είμαι ένα
ωραίο χέρι για να κολλήσεις πέντε.
- Γροθιά, έλα μέσα.
- Γειά.
Κυρίες μου.
Γροθιά; Είναι
κυριολεκτικά ηλίθιος.
Κοίτα με.
Μπορώ να γίνω έτσι.
Κράμπα.
Μεγάλο λάθος.
Βοήθεια. Βοηθήστε με.
Βοηθήστε το χέρι.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ, φίλε.
Μικρέ Με, τι λες να κάνεις ένα μικρό περισπασμό,
και τότε να περάσω κάτω από το σχοινί;
Κάποιος χάθηκε;
Γελαστή, γειά.
Μόλις έφευγα.
Ναι, ξέρεις χάζευα λίγο
πριν γυρίσω στον κύβο μου,
σε μια μακρινή γωνιά
εκεί που ο ’λεξ δεν μπορεί
να με βλέπει πια!
Μπορεί να μην είσαι αγαπημένο πια,
αλλά πάντα θα έχεις θέση στον κύβο.
Ναι, στις μύξες.
Στέκομαι εδώ.
Τα λόγια πονάνε.
Το πιο σημαντικό πράγμα,
είναι να είσαι ο εαυτός σου.
Φτιάχτηκα για να είμαι χαρούμενη,
γι αυτό πάντα χαμογελάω.
Πάρτε θέσεις.
Τα Εμότζις στους κύβους.
Προσοχή. Έχουμε μήνυμα.
Πρέπει να είναι Με.
Πρέπει να είναι Mε.
Θεέ μου, ο δικός μου κύβος.
Δεν το πιστεύω. Θα μπορούσα
να βάλω μια γλάστρα εδώ.
Και εδώ θα μπορούσε να  μπει ένα
ημερολόγιο έμπνευσης.
Εντάξει. Πρέπει να είναι Με.
Πρέπει να είναι Με.
Κοίτα τον γιό μας εκεί κάτω.
Ξεχειλίζω
από υπερηφάνεια.
Δεν πιστεύεις ότι θα
τον διαλέξει, έτσι;
Ιερογλυφικά.
Τα ιερογλυφικά ήταν μια αρχαία
γλώσσα σε μορφή εικόνων.
Αυτό σας θυμίζει κάτι;
Ναι; Μια γλώσσα με εικόνες;
Κανένας;
Τα πρώιμα ιερογλυφικά
εμφανίστηκαν στο 3.300..
Πρέπει να απαντήσω
στο μήνυμα της ’ντι.
- Τι να της γράψω;
- Τίποτα.
- Τίποτα;
- Οι λέξεις δεν είναι κουλ.
Εντάξει. Να είσαι κουλ.
Να είσαι κουλ.
Εντάξει, ο ’λεξ δεν είναι σίγουρος
τι θέλει να στείλει.
Πολύ θα θελα να ήμουν εγώ.
Διακινήστε με!
Θέλω τον Αντίχειρα σε ετοιμότητα.
Ναι!
Ο αντίχειρας μπαίνει!
Περιμένετε!
Ο ’λεξ άλλαξε γνώμη.
Κινείται.
Εντάξει. Μάλλον θα
είναι το Με.
Είμαι τόσο νευρικός,
παραλίγο να σηκώσω τους ώμους.
Πάμε για το Με.
Πάμε για το Mε.
Εκκίνηση σάρωσης.
Εντάξει. Μπορείς να το κάνεις.
Δεν μπορώ να το κάνω!
Τι είναι αυτό;
Σταμάτα τη σάρωση!
Δεν μπορώ!
Είναι πολύ αργά!
Με, Με, Με, Με.
Θεέ μου, έχω φρικάρει!
Τι κάνει;
Κάνει τη λάθος έκφραση!
Μπράβο του!
Μικρέ... Περίμενε, τι;
Γίνε Mε! Γίνε Mε! Γίνε Mε!
Απόρριψη!
Κλείστο!
Τι Εμότζι είναι αυτό;
Στάλθηκε λάθος Eμότζι!
Εκκενώστε τον κύβο του Με!
Εκκένωσε τον κύβο.
Πρέπει να φύγω από δω.
Πάρτε αυτό το μπάζο από κει!
Προσπαθώ!
Όχι!
Θεέ μου.
Η ανθρωπότητα.
Γιατρός.
Συγγνώμη σε όλους.
Δεν το ήθελα αυτό.
Εγώ...
Πανικοβλήθηκα.
Είσαι Με τελικά;
- Ποιός; Εγώ;
- Και βέβαια είναι.
Είναι φτυστός εγώ.
Αν έχεις εκφράσεις εκτός από Με,
τότε είσαι χαλασμένος.
Χαλασμένος;
Όχι! Μπορώ να είμαι Mε.
Απλά δώστε μου άλλη μια ευκαιρία.
Αυτό δεν πρόκειται να συμβεί.
Ξέρεις τι θα ήταν πολύ
διασκεδαστικό;
Συνεδρίαση του
Διοικητικού Συμβουλίου.
Εκεί μπορούμε να αποφασίσουμε
τι θα κάνουμε με σένα!
Το ήξερα ότι κάτι δεν πήγαινε
καλά μ' αυτόν.
Ένας χαλασμένος;
- Τι θα του συμβεί;
- Δεν μπορεί να δουλέψει στο τηλέφωνο.
Τι να σκέφτεται ο ’λεξ;
- Αυτός είναι ο τύπος.
- Τι να σκέφτονται οι γονείς του;
Απλά ήθελα να είμαι χρήσιμος,
ξέρετε. Να ταιριάξω.
Τώρα όλοι πιστεύουν
ότι είμαι χαλασμένος.
Είμαι χαλασμένος.
Ακόμα κι αν είσαι χαλασμένος Τζιν,
η μαμά κι ο μπαμπάς
ακόμα σ' αγαπάνε.
Το ήξερα ότι δεν ήσουν έτοιμος.
Ας φύγουμε από δω, πάμε σπίτι.
Μια μέρα, όλο αυτό θα ξεφουσκώσει,
και όλοι θα έχουν σχεδόν
ξεχάσει τι έκανες.
Mέχρι τότε,
πρέπει να μείνεις
κλεισμένος στο διαμέρισμα.
Περιμένετε. Θέλετε
να με κρύψετε;
Ντρέπεστε για μένα.
Είναι για την δική σου ασφάλεια.
Προσπαθούμε να σε
προστατέψουμε, γιέ μου.
Τζιν;
Που πας;
Δεν θα το σκάσω από αυτό.
Είμαι ένα Εμότζι, ακόμα κι αν
δεν είμαι σίγουρος ποιό ακριβώς,
πρέπει να έχω κάποιο σκοπό εδώ.
Το ξέρω.
Τζιν, όχι.
Γλυκέ μου, σε παρακαλώ.
Αγόρι.
Ένας χαλασμένος...
Η κίνηση μεταφέρεται.
Λοιπόν, πώς πήγε Γκάβελ;
Λάμπα, πες μου τι γίνεται μέσα.
Τι; Πουπ, τι είναι;
Πες μου, πες μου την αλήθεια.
Τι συνέβη;
Το ξέρω ότι ήταν ατύχημα.
Όλοι έχουμε ατυχήματα.
Είσαι τόσο μαλακός, Πουπ.
Όχι πολύ, ελπίζω.
Τζιν!
Τώρα θα ερχόμασταν να σε βρούμε.
Γιατί δεν μπαίνεις
μέσα στην αίθουσα,
να κάνουμε μια
μικρούλα κουβεντούλα.
Ήρθα να υπερασπιστώ τον εαυτό μου,
αλλά φαίνεσαι αρκετά χαρούμενη.
’ρα, καλά νέα;
Ναι.
Είμαι πάντα χαρούμενη.
Σωστό.
Χάσταγκ αλήθεια.
Λοιπόν, το μόνο που θα μπορούσε
να με κάνει λυπημένη,
είναι αν ένα από τα Εμότζι μας
κάνει λάθος,
το οποίο θα κάνει τον ’λεξ να
χάσει την πίστη του στο τηλέφωνο.
Και τότε ολόκληρος ο κόσμος μας
θα εξαφανιστεί.
Γελαστή, στο χιλιο-υπόσχομαι
ότι ποτέ δεν πρόκειται να
ξανακάνω λάθος στο κύβο.
Το ξέρουμε ότι δεν κάνεις, Τζιν.
Το ξέρουμε.
Ξέρεις, την πρώτη φορά που το πες,
ακούστηκε ειλικρινές,
αλλά μετά το επανέλαβες,
και τότε, ήταν περίεργο.
Επειδή θα σε αναλάβουν
τα καλύτερα αντιβάιρους Mποτς.
Οπότε, αυτά, απλά...
Θα με φτιάξουν;
Βασικά, θα σε διαγράψουν.
Αλλά ναι!
- Περίμενε, τι;
- Αν διαγραφείς,
τότε δεν θα ανησυχείς
για τον σκοπό σου ή το μέλλον σου
ή γιατί είσαι χαλασμένος.
Επειδή θα έχεις διαγραφεί, σωστά;
Ωραία, χάρηκα που τα είπαμε.
Mποτς!
Όχι!
Mην σας ξεφύγει!
Ώρα για πάρτι!
Μισό λεπτό...
Ο αέρας είναι καλύτερος εδώ.
- Μπύρα, Τσάι.
- Είμαι Καφές!
Συγγνώμη.
Τόσο μπροστά.
Ο παλιός μου κύβος.
Πάρε δρόμο, Μάϊκ.
- Δεν με λένε Μάϊκ.
- Τι;
- Έρχονται ΑΒ Mποτς!
- Για μένα;
Επειδή είμαι στο λάθος τμήμα;
Χριστέ μου!
- Τι κάνουμε;
- Γρήγορα! Από εδώ!
Πάμε.
Μην πεις σε κανέναν
αυτό που θα δεις.
Δεν θα μας βρουν ποτέ εδώ κάτω.
Πού είμαστε;
Στο υπόγειο;
Όχι. Καλωσήρθες στο
σαλόνι των Χαμένων,
εδώ που συχνάζουν τα Eμότζι
που ποτέ δεν χρησιμοποιούνται.
Έλα Ψάρι, Ψαροκροκέτα με Δίνη.
Σκούπισε για να μην κλάψεις.
Παραλίγο να διαγραφώ.
Εγώ, ο Χάι Φάιβ.
Γειά, τι γίνετε Χάι Φάιβ;
Δεν προσπαθούσαν να διαγράψουν
εσένα αλλά εμένα.
Εσένα; Τι το σημαντικό έχεις
και έστειλαν ολόκληρη ομάδα Mποτς;
Λένε ότι είμαι χαλασμένος.
Φέρνεις και χαλασμένους τώρα,
Χάι Φάιβ;
Κλαίγεσαι, Εγκαταλειμμένη Βαλίτσα,
αλλά αυτό καλύτερα να μην είναι
το υπόλοιπο Κινέζικο φαγητό μου.
Ποιό Κινέζικο;
Έχεις ιδέα πως είναι
να ζεις τη μεγάλη ζωή,
χάσταγκ ευλογημένος,
να είσαι ο αγαπημένος
όλων, και μετά να
υποβαθμιστείς σε αυτό
το λάκκο απελπισίας;
Εδώ, θα κάνεις τον κάλο μου;
Τουλάχιστον είσαι
εργαζόμενο Εμότζι.
Μόνο αυτό ήθελα.
Λοιπόν, αν μόνο αυτό χρειάζεται
για να είσαι
ικανοποιημένος, τότε βρες
ένα χάκερ να σε
επαναπρογραμματίσει.
Δεν είναι τόσο περίπλοκο.
Που θα βρω ένα χάκερ;
Στην εφαρμογή Πειρατεία.
Ποιός πήρε το διάφανο βερνίκι μου;
Εφαρμογή Πειρατεία;
Να πας εκεί, εννοώ
θα πρέπει να φύγω απ τη Τεξτόπολη.
Λοιπόν; Το έχω κάνει.
Θα με βοηθήσεις;
Μια από τις Πριγκίπισσες Εμότζι
έφυγε εντελώς από το τηλέφωνο.
Τώρα μένει στο κλάουντ.
Αυτό είναι καλό.
Είμαι σίγουρος ότι ο
χάκερ που την βοήθησε,
θα μπορούσε εύκολα να
σε επαναπρογραμματίσει.
- Το όνομα του είναι Τζεϊλμπρέικ.
- Τζεϊλμπρέικ;
Τέλεια!
Επαναπρογραμματισμένος.
Απλά χρειάζομαι
επεναπρογραμματισμό,
και τότε θα μπορέσω επιτέλους,
να γίνω ο Με που προοριζόμουν.
Βοήθησέ με να βρω τον χάκερ Χάι
Φάιβ. Θα το κάνεις; Σε παρακαλώ;
Ίσως αυτός ο χάκερ να μπορούσε
να σε βοηθήσει κι εσένα.
Όπως να ξαναγράψει κάποιο κώδικα
και να ξαναμπείς στα αγαπημένα.
Mισό λεπτό.
Προσπαθούσα να χρησιμοποιήσω
το ταλέντο μου
και το αίσθημα ότι εκεί ανήκω
για να ξανανέβω στην κορυφή,
αλλά το μόνο που χρειάζομαι
είναι ένας χάκερ.
Σήμερα είναι η τυχερή σου μέρα.
Ξεκινάμε.
Μπορώ να έρθω κι εγώ;
Μίλα στο χέρι, Ρέντ Βάγκον.
Νόμιζα ότι αυτό έκανα.
Αντίο, Φελίσια.
Αντίο, Ψαροκροκέτα με Δίνη.
Ο μπαμπάκας πηγαίνει πίσω στους
VΙΡ που ανήκει!
Περίμενε, τι θα γίνει με τα Mποτς;
Σωστά, σωστά.
Δεν έπρεπε να διαλέξω τον κάκτο.
Απλά...
Δεν έπρεπε να τον διαλέξω.
Ούτε καν προσπάθησες
να πάρεις το δέντρο.
Είναι μπερδεμένο.
Πάμε.
Χάι Φάιβ;
Γειά;
Πού είσαι;
Είμαι εδώ!
Τζιν!
Εδώ είμαστε,
το τέλος της εφαρμογής μηνυμάτων.
Όχι.
Έλα Τζιν.
Είναι απόλυτα ασφαλές.
-Όχι!
-Τζιν, βοήθησέ με!
Mε έπιασε το τέρας
της ταπετσαρίας!
Όχι! Κρατήσου, κρατήσου!
Χάι Φάιβ!
Όχι, εγώ φταίω γι αυτό!
Λυπάμαι πολύ Χάι Φάιβ...
Απλά σε πειράζω.
Είναι ένα από αυτά τα
πλαστικά κουκλάκια για τα δάχτυλα
από το '80.
Έχω όλο το σετ.
Εντάξει, έρχεσαι;
- Τι κάνω;
- Τι εννοείς;
Απλά κάνε ένα βήμα στην άλλη μεριά.
Αυτό είναι.
Την επόμενη φορά που θα έρθω εδώ,
θα είμαι αληθινό Mε.
Χάι Φάιβ;
Όχι!
Τελείωσες;
Που είμαστε;
Καλωσήρθες στην Ταπετσαρία.
Αυτό το μέρος είναι απίθανο.
Κάθε εφαρμογή έχει τον δικό
της μοναδικό κόσμο.
Αυτό είναι το πρόσωπο μου.
Είσαι στο... Ευχαριστώ.
Τι είναι αυτό το μέρος;
ΓουίΤσατ.
Είναι σαν ένας εντελώς
διαφορετικός κόσμος.
Είναι.
Τι είναι αυτά;
Είναι Μπαμπλ Παπς. Μπορεί να είναι
χαριτωμένα αλλά φίλε
είναι κολλητσίδες.
- Μπαμπλ Παπς;
- Είναι αυτοκόλλητα Τζιν.
Προσπάθησε να μείνεις
στο πρόγραμμα.
Είναι τέλειο.
Περίμενε. Τι είναι αυτό;
Παιδιά, δείτε αυτή τη φωτογραφία.
Δείτε το μωρό μου.
Αυτό έφαγα για πρωινό.
- Αυτό ήταν το μεσημεριανό μου!
- Εδώ εγώ σε πεζοπορία!
Εγώ στο γυμναστήριο!
Εγώ στο μπάνιο!
Όλοι μιλούν για τους εαυτούς τους.
Πώς ξέρει τόσους ανθρώπους;
Κανείς απ' αυτούς δεν τον ξέρει,
αλλά τους αρέσει,
και αυτό έχει σημασία σ' αυτή
τη ζωή, να είσαι δημοφιλής.
Εγώ...
Νομίζω...
Νομίζω θα προτιμούσα έναν
αληθινό φίλο.
Αληθινό φίλο; Και που θα
σε οδηγήσει αυτό;
Αυτό που χρειάζεσαι
είναι θαυμαστές.
Σου δίνουν πλήρη και
αδιάκοπη υποστήριξη.
Όσο μένεις στην κορυφή.
Καημένε Τζιν.
Εγώ φταίω.
Εσύ φταις.
Απλά ήθελα να τον στηρίξω.
Απλά ήθελες διακοπές.
Πάρ' το πίσω αυτό, Mελ Mε.
Mποτς.
Αν δεν βρήκαν τον Τζιν ακόμη,
θα πρέπει να έφυγε από την πόλη.
Εννοείς στην Ταπετσαρία;
Ο γιος μας είναι φυγάς.
Τι λες να τον βρούμε μόνοι μας;
Ναι, σίγουρα.
Πείτε σε όλα τα Mποτς να
ακολουθήσουν αυτά τα Με.
Είμαι σίγουρη πως ξέρουν
όλες τις περίεργες
εφαρμογές που θα κρυφτεί ο Τζιν.
Είμαι πολύ καλή για να
κάνω παιχνίδι, παιδιά.
Σωστά;
Εδώ είμαστε.
Η εφαρμογή της Πειρατείας.
Εδώ θα βρούμε τον Τζεϊλμπρέικ.
Mα, αυτό είναι το λεξικό.
Αυτό θέλει ο ’λεξ να
νομίζουν οι γονείς του.
Αυτό ονομάζεται δέρμα.
Αλήθεια; Γιατί ένα έφηβο αγόρι
να θέλει να κρύψει κάτι
από τους γονείς του;
Απλά προσπάθησε να ακολουθήσεις.
Αυτό
το μέρος μπορεί να
γίνει λίγο άγριο.
Γειά σας φίλοι.
Δείτε ποιός επέστρεψε!
Χάι Φάιβ!
Είμαι διάσημος εδώ.
Πάντα καλοδεχούμενος!
Χαμένε!
Έλα, ακολούθησέ με.
Τέλεια, Εμότζι.
Νομίζω η κουβέντα μόλις
έγινε πιο ηλίθια.
Ίντερνετ Τρολς.
Απλά αγνόησέ τους.
Κάποια στιγμή θα βρουν
δουλειά ή κοπέλα
ή κάποιο σκοπό στη ζωή τους
και θα σταματήσουν.
Ιός. Εμείς θα...
Θα πάμε από δω.
Γειά! Πόσο χαίρομαι
που σε ξαναβλέπω.
Σε ξέρω;
Είναι Σπαμ. Απλά
υπέγραψε εδώ και θα
έχεις ειδική έκπτωση σε βιταμίνες
και προσφορές
πιστωτικών καρτών που
μπορούν να σου
εξοικονομήσουν μέχρι 25%.
-25%;
-Όχι, όχι, όχι, μην σε ξεγελάσει.
Πίσω Σπαμ!
Μόνο έτσι τα αντιμετωπίζεις...
Πίσω!
Σας ευχαριστούμε πολύ!
Μπορείτε να κατεβάσετε παράνομα
το CD μας εδώ.
’λογο Τρόγιαν.
Πώς είσαι;
Ναι, τι θα πάρεις χέρι;
Ένα μπουκάλι
"Χακ Ντάνιελς."
Ίσως με ένα πιάτο
με τυριά και χάκερς;
- Κατάλαβες;
- Προσπαθείς να βρεις χάκερ;
Μπορείς απλά να ρω τήσεις, ξέρεις.
Συγγνώμη. Ναι.
Ψάχνουμε για ένα χάκερ που
ονομάζεται Τζεϊλμπρέικ.
Ξέρω ένα τύπο που μπορεί
να σε συνδέσει.
Ακριβώς εκεί.
Mοιάζει ικανός.
Όχι, όχι αυτόν. Αυτήν.
Περίμενε, ο τύπος είναι αυτή;
Γειά, Τζεϊλμπρέικ.
- Σε πειράζει να καθίσουμε;
- Ναι.
Αυτό είναι το θέμα με
το ίντερνετ, έτσι;
Ποτέ δεν μπορείς να ξέρεις αν ο
άλλος είναι ειρωνικός ή ειλικρινής.
Εγώ ειλικρινά, καθόλου ειρωνικά
θέλω να φύγετε.
Αυτό ήταν καλό.
Λοιπόν, ο φίλος μου ο Τζιν
έχει ένα μικρό πρόβλημα.
Να, βλέπεις,
υποτίθεται ότι είμαι Με,
- αλλά δεν νιώθω πραγματικά...
- Σωστό. Ναι, ναι, ναι.
Όχι, είναι εντάξει.
Και σκεφτήκαμε
ότι θα μπορούσες να βοηθήσεις,
αφού έβγαλες την πριγκίπισσα,
- ξέρεις, εκτός τηλεφώνου.
- Δεν ενδιαφέρομαι.
Μισό.
Αυτό δεν είναι γκριμάτσα Με.
Mποτς! Με κυνηγάνε!
Πώς το κάνεις αυτό;
Κοίτα, είναι απλά κάτι που κάνω.
Μπορείς να μας βοηθήσεις;
Ακολουθήστε με.
Μποτς!
Διαγράψτε το ιστορικό μου!
Διέφθειρα ολόκληρο το σκληρό δίσκο.
Έφτιαξα τα πιο νόστιμα
ρολά κανέλας.
Ίσως αν υπήρχε κάτι να, ξέρεις
τρέξει την μνήμη μου.
’ντε! Κουνηθείτε!
Τρολς γιατί το γραμματοκιβώτιο
φοράει σμοκιν;
Γειά! Πόσο χαίρομαι που σε
ξαναβλέπω! Τηλεφώνησε μου!
Αυτό το τούνελ θα
μας βγάλει από εδώ.
Κουνήσου!
Αυτό το σύννεφο σας φάνηκε γλυκό;!
Βοηθήστε με! Βοήθεια!
Κόλλησα!
Γλυκέ πίνακα!
Πού είμαι;
Βγάλτε με από δω.
Παλαμοπρόσωπο.
Προσπάθησε να τον βγάλεις από πάνω!
Το κάνω ήδη!
Κράτα καλά, Τζιν.
Αυτό μοιάζει πολύ αλλόκοτο
και μυρίζει.
Εννοώ μυρίζει ωραία,
μυρίζει υπέροχα,
αλλά και πάλι δεν μου αρέσει.
Το παιχνίδι προφανώς νομίζει
ότι είσαι γλυκό,
αν και έχεις περίεργο σχήμα.
Τι θα κάνουμε;
Μείνε εντελώς ακίνητος.
Mην ανησυχείς, θα σε προσέχουμε.
Σωστό, Χάι Φάιβ;
Δαχτυλάκια, θα συγκεντρωθείς;
Προς ενημέρωσή σου, τυχαίνει να έχω
εξάρτηση από τη ζάχαρη,
- και είναι πολύ σοβαρό...
- ’κου, δαχτυλοκεφάλα!
Πρέπει να βγάλουμε τον Τζιν από το
παιχνίδι χωρίς να τον ανατινάξουμε.
Δεν θέλω να ανατιναχτώ.
Πρέπει να ταιριάξουμε τα γλυκά,
για να πέσει ο Τζιν κάτω.
Και δεν πρέπει να τον ταιριάξουμε
με τα κίτρινα γιατί...
Μην το κάνετε αυτό.
Σας παρακαλώ, μην το κάνετε.
Παρακολούθα.
- Το πιασες;
- Ταίριαξε τρία στη σειρά.
Να μην ανατινάξω τον Τζιν.
Το 'πιασα.
Και πρέπει να είμαστε
πολύ προσεκτικοί.
- Ναι, ναι, ναι, προσεκτικοί.
- Γλυκό!
Κοίτα!
Όχι!
Όχι, όχι, όχι! Πιο αργά.
Όχι τα κίτρινα!
Όχι τα κίτρινα.
Είπα προσεκτικά!
Η μαμά μου μόλις
έφτιαξε Facebοοk. Το
πιστεύεις ότι ήθελε
να με κάνει φίλη;
’ντι, απλά αναρωτιόμουν αν...
- Νόστιμο.
- Τι;
- Υπέροχο.
- Παρακαλώ;
Γλυκό.
- Γειά, Αντι!
- Γειά, Νίκι.
- Όχι!
- Τα λέμε αργότερα, ’λεξ.
Σούγκαρ Κρας.
Τόσο ξεπερασμένο.
Γουάιρλες, Γουάιρλες.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Θα ήθελα να κλείσω ραντεβού.
Είναι σαν αυτό το τηλέφωνο
να παίζει μαζί μου.
Τι κάνει αυτό;
Όχι!
Βγάλτε με από δω!
- Ρούφα την!
- Όχι, σταματήστε, σταματήστε!
-Όχι, σταματήστε, σταματήστε!
Δεν γίνεται τίποτα
Δεν γίνεται τίποτα.
Τότε, έμεινε μία επιλογή.
Σε ταιριάζουμε με τα κίτρινα.
ά είπες να μην το κάνουμε αυτό.
Τα σπέσιαλ γλυκά μεταφέρονται
σ αυτό το βάζο.
Το παιχνίδι ίσως σε περάσει
για σπέσιαλ γλυκό.
Και αν δεν με περάσει
για σπέσιαλ γλυκό;
Λοιπόν...
- Τζεϊλμπρέικ, εκεί; Ναι, Τζεϊλμπρέικ;
- Συγγνώμη.
Τι θα συμβεί αν δε με
περάσει για σπέσιαλ γλυκό;
Δεν ανησυχώ πολύ γι αυτό.
Εντάξει, απλά κάν' το.
Τζιν!
ιν;
ζιν;
Όχι!
Τζιν, είσαι ζωντανός!
Προσπαθούσες να δεις
αν με κάποιο τρόπο
έγινα γλυκό, έτσι;
Ναι, και δεν έγινες.
Σαν κάτι να πετάχτηκε
στο ημερολόγιο του ’λεξ.
Είμαι σίγουρος ότι
δεν είναι τίποτα.
Ο ’λεξ έκλεισε ραντεβού στο
κατάστημα με τα τηλέφωνα.
Όχι!!
Ηρεμήστε όλοι!
Ηρεμήστε.
Μην ανησυχείτε.
Όλα είναι εντάξει.
Ίσως ο ’λεξ θέλει να αγοράσει
μερικά αξεσουάρ.
Το ραντεβού του είναι με
την τεχνική υποστήριξη.
Είμαι σίγουρη ότι έχουμε πολύ
χρόνο για να βρούμε λύση.
Το ραντεβού είναι για αύριο.
Τότε μπορεί να είναι για
κάποιο έλεγχο ρουτίνας.
Βασικά, είναι για να
σβήσει το τηλέφωνο.
’κου Τζιν, θα γίνω ο ιππότης σου
με την αστραφτερή πανοπλία.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Αλλά πρώτα, πρέπει να
ανέβουμε στο κλάουντ.
Eκεί θα βρούμε τον κώδικα
για να σε επαναπρογραμματίσω.
Στο σύννεφο;
Αυτό δεν είναι έξω απ' το τηλέφωνο;
Το 'πιασες.
Ναι, το κλάουντ.
Εκτός τηλεφώνου.
Είμαστε στο Κάντι Κρας προφανώς.
Θα κόψουμε δρόμο για
το Τζαστ Ντανς,
το οποίο είναι ακριβώς
δίπλα στο Ντρόπμποξ,
που μπορούμε να
ανέβουμε στο κλάουντ.
Φυσικά. Τζαστ Ντανς,
μετά χορεύουμε μέχρι το Ντρόπμποξ,
πιάνουμε το λινκ και ζουμ.
Περίμενε.
Εδώ είναι το πρόβλημα.
Για να μπούμε μέσα στο κλάουντ,
πρέπει να περάσουμε το Φαϊεργουόλ.
Το Φαϊεργουόλ χρησιμοποιεί
αναγνώριση προσώπων.
Ναι, το Φαϊεργουόλ.
Το οποίο είναι πολύ ενοχλητικό,
γιατί έχω ήδη προσπαθήσει να μπω.
Ένα λάθος, και τώρα είμαι
κλειδωμένη εκτός για πάντα.
Κλειδωμένη εκτός για πάντα;
Νομίζεις, επειδή μπορώ
να κάνω διαφορετικά πρόσωπα,
το Φαϊεργουόλ θα νομίζει ότι
είμαι διαφορετικό Εμότζι.
Ναι.
Εγώ ήθελα να το πω επειδή
ήταν δική μου ιδέα.
Ξέρεις, οι γυναίκες
πάντα κάνουν πράγματα
και οι άντρες παίρνουν
τα εύσημα γι αυτά.
Ξέρεις κάτι...
Λοιπόν, ας ξεκινήσουμε.
Χάι Φάιβ έρχεσαι;
Έρχομαι!
Γιατί πάντα νομίζω ότι
θα περάσω την μαύρη γλυκόριζα.
Πολύτιμή μου.
’ντε, κουνήσου!
Σίγουρε θάνατε, σου ερχόμαστε.
Ας δοκιμάσουμε αυτό.
ΥοuΤυbe;
Τι οπτική απόλαυση.
Και δεν χρειάζομαι και τηλεκοντρόλ.
Αυτός ο τύπος είναι
τόσο εκφραστικός.
Μου θυμίζει τον Τζιν.
Ναι, κάτι είναι εντελώς
λάθος με αυτόν.
- Μελ.
- Ο γιος μας είναι χαλασμένος,
και δεν έπρεπε να τον αφήσεις
να πάει στον κύβο.
Μην με κατηγορείς γι αυτό, Mελ.
Είμαι πολύ θυμωμένη μαζί σου.
Το βλέπεις;
Mαίρη, νομίζω μας ακολουθούν.
Αλλά μην αντιδράσεις υπερβολικά.
Σου είπα να μην
αντιδράσεις υπερβολικά.
Τι κάνεις τώρα;
Θα είναι εκεί για ώρες.
Μαίρη πού πηγαίνεις;
Νομίζω πρέπει να πάρουμε
ξεχωριστούς δρόμους, Mελ.
Νόμιζα ότι ήξερα τον
Με που παντρεύτηκα,
αλλά ίσως κάνω λάθος.
Αλλά, Mαίρη...
Αυτό το τούνελ θα μας βοηθήσει
να αποφύγουμε τα Μποτς.
Σε ευχαριστώ που μας βοηθάς.
Πολύ ευγενικό από μέρους σου.
Τίποτα, φίλε. Η αλήθεια είναι,
ότι εσύ βοηθάς εμένα.
’ντε, ας κουνηθούμε
Γιατί είστε τόσο αργοί;
Χάι Φάιβ, σταμάτα.
Γιατί είσαι τόσο
κοντά; Τι τρέχει με
σένα; Κάνε πίσω
κοντά; Τί τρέχει με
σένα; Κάνε πίσω.
Δεν μπορώ να σταματήσω τώρα.
Έχω υπερένταση από τη ζάχαρη!
Θα πάω από γύρω σου.
Αν σταματήσω να
κινούμαι, η καρδιά μου θα εκραγεί!
Περνάω, Τζεϊλμπρέικ!
Πρόσεξε!
Έι!
Πρόσεχε χαμένε!
Δεν νιώθω το πρόσωπό μου.
Λοιπόν, Τζεϊλμπρέικ, έλεγες
πριν ότι σε βοηθάω.
Προσπαθώ να περάσω αυτό το
Φαϊεργουόλ για μήνες.
Ελάτε, ελάτε!
Όσο πιο γρήγορα φτάσουμε,
τόσο πιο γρήγορα θα γίνω αγαπημένο!
Κοιτάξτε με!
Απλά θέλω να πηδήξω έξω από εδώ,
να βγω απ' το τηλέφωνο,
και να ζήσω στο κλάουντ.
Τι συνέβη τώρα;
Δεν σου αρέσει εδώ;
Υπάρχουν τόσοι κανόνες εδώ.
Γιατί γίνεται αυτό;
Το κλάουντ υποτίθεται
ότι είναι φοβερό.
Υπάρχουν τόσα να
δεις και να κάνεις.
Σούγκαρ κρας.
Δεν αντέχω άλλο.
Πιάσε με Τζιν, πιάσε με!
Και μπορείς να γίνεις όποιος θες.
Ευχαριστώ.
Είσαι ελεύθερος!
Ελάτε!
Θεέ μου, τα χέρια μου ιδρώνουν.
Είσαι χέρι!
Ναι!
Ξέρεις, τώρα που το σκέφτομαι,
δεν θυμάμαι να υπάρχει
χάκερ Εμότζι.
Ξέρεις, σπαταλάς πολύ χώρο
στον εγκέφαλό μου.
Ας κουβεντιάζουμε όσο
λιγότερο γίνεται.
Κάποια σε συμπαθεί.
Τι λες;
Είναι όπως τότε που το Σήμα της
Ειρήνης μου έδωσε το δάχτυλο.
Ήξερα πως ήταν ερωτευμένη
μαζί μου.
Πάμε!
Δεν θα ξαναφάω γλυκό.
Χάι Φάιβ μην το κάνεις.
Μην το κάνεις.
Έχει ξαναβρεθεί εκεί μέσα.
Mην το κάνεις.
- Κουνηθείτε!
- Τα δάχτυλα μου έχουν παχύνει;
Να σου πω, αυτός ο επίδεσμος δεν
ήταν τόσο σφικτός πριν.
Εντάξει. Περνάμε από
αυτή την εφαρμογή
και το Drοpbοx είναι απέναντι.
Απλά πρέπει να είμαστε
πολύ ήσυχοι εδώ.
Και ό,τι κι αν συμβεί
δεν πρέπει να την ανοίξουμε.
Θεέ μου, αυτό την άνοιξε!
Τι; Είμαι χέρι.
Eίναι ένα μεγάλο κόκκινο κουμπί.
- Τι συμβαίνει;
- Όχι, όχι, όχι!
Καλωσήρθατε στο Τζαστ Ντονς!
Ακολουθείστε τις κινήσεις μου
και θα προχωρήσετε.
Κάντε τη λάθος κίνηση
και θα πάρετε "Χ".
Τρία λάθη και είστε έξω!
Έξω; Τι εννοεί με το ''έξω";
Ψηφιακός θάνατος.
Χάρη σε σένα, Δαχτυλάκια.
Τώρα πρέπει
να χορέψουμε για την έξοδό μας.
Εγώ δεν έχω πρόβλημα, γιατί
μπορώ να κουνηθώ σαν τον Μάικλ.
Ή το γάντι του Μάικλ, τέλος πάντων.
Είστε έτοιμοι να χορέψετε;
Αυτό είναι κακό, Τζιν. Δεν μπορώ
να χορέψω. Δεν έχω ρυθμό.
Έλα. Όλοι μπορούν
να χορέψουν.
Όχι εγώ, εντάξει;
Είμαι εντελώς άκαμπτη.
Βλέπετε; Δεν μπορώ...
Δεν καταλαβαίνω.
- Όχι
- Εντάξει, όχι, όχι...
Όχι, σταμάτα, σταμάτα.
Σταμάτα, σταμάτα.
Πρέπει να σταματήσει.
Τώρα καταλαβαίνω τι λες.
Απλά ακολούθα τις κινήσεις.
Έτοιμοι για χορό σε τρία...
Δεν μπορώ να το κάνω.
- Δύο...
- Φίλε...
- Απλά σκάσε και...
- Χορέψτε!
Είναι τόσο εύκολο.
Τζεϊλμπρέικ!
Σε έπιασα.
Κοίτα. Απλά νιώσε τη μουσική.
- Εκφράσου.
- Μέσα από τον χορό;
Ναι, το 'χεις!
Μπράβο κορίτσι!
Τώρα βάλε και λίγη
σάλτσα σ' αυτό τον χορό.
Το κάνω!
Τα κατάφερα με αυτό τον χορό!
Τα κατάφερα με αυτόν τον χορό!
Το έχεις!
Καλή δουλειά. Τώρα πάμε
στον ελεύθερο χορό!
Εντυπωσιάστε μας με τις κινήσεις
σας, για να προχωρήσετε.
Εντυπωσιάστε μάς με τις κινήσεις
Εντυπωσιάστε μας με τις κινήσεις
σας, για να προχωρήσετε.
Κι άλλος χορός;
Τέλειο Τζιν!
Ωραία! Κουνήσου, Τζιν.
Δεν θα σπάσεις.
Ένα λεπτό!
Δεν έχω ξαναδεί αυτό τον χορό.
Πώς λέγεται;
Ο Εμότζι Ποπ.
Μου αρέσει!
Τι; Αλήθεια;
Όλοι κάντε το Εμότζι Ποπ!
Ναι!
Πριγκίπισσα.
Είσαι η Πριγκίπισσα Εμότζι;
Δεν βγήκες ποτέ απ' το τηλέφωνο.
Καλωσήρθατε καινούριοι παίκτες!
- Τι;
- Ποιός;
Όχι!
- Πρέπει να φύγουμε.
- Μην ανησυχείς.
Είναι ρομπότ.
Δεν μπορούν να χορέψουν.
Κατέβασμα κινήσεις Φανκ.
"Δεν χορεύουν" λέει.
Κουνήσου!
Συγχαρητήρια.
Είσαι μια ντίσκο ντίβα.
’λεξ, θα χορέψεις για μας;
’λεξ, αυτή είναι μια έξτρα
άσκηση για σένα.
’λεξ, θα το κουνήσεις;
Όχι! Όχι, όχι, όχι!
Ο ’λεξ μάλλον διαγράφει
την εφαρμογή.
Πρόσεξε!
- Όχι.
- Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Έλα!
Αυτό το τραγούδι είναι
το αγαπημένο μου.
Χάι Φάιβ, έλα! Πάμε!
Βιάσου!
- Χάι Φάιβ!
- Τζιν!
Σ' έπιασα!
Τζιν..
Χάι Φάιβ!
Τζιν.
Περίμενε. Πού είναι ο Χάι Φάιβ;
Ο ’λεξ διέγραψε την εφαρμογή.
Και μαζί και τον Χάι Φάιβ.
Περίμενε, τι; Περίμενε, διαγραφή;
Ο Χάι Φάιβ είναι στον κάδο;
Ήθελε να χορέψει.
Αλλά το ήξερα πως ήταν κακή ιδέα.
- Λυπάμαι πολύ.
- Πρέπει να τον βγάλουμε από κει.
Τζιν, το Drοpbοx είναι εδώ. Είναι
το εισιτήριο μας για το κλάουντ.
Και ο κάδος είναι στην άλλη
μεριά του τηλεφώνου.
Δεν ξέρουμε πόσα άλλα Μποτς
είναι εκεί έξω.
Λυπάμαι.
Σε καμία περίπτωση. Δεν μπορούμε
να πάμε χωρίς τον Χάι Φάιβ.
Δεν με νοιάζει πόσο μακριά είναι.
- Τζιν.
- Ο φίλος μου είναι εκεί.
Δεν θα τον αφήσω να διαγραφεί.
Τι; Τι είναι;
Πάντα πίστευα ότι πρέπει να
να είσαι πρώτος.
Αν δεν υπάρχουν άλλοι;
Εντάξει.
Με συγχωρείς.
Αυτό είναι το πρόβλημά μου.
Απλά... δεν μπορώ να
είμαι "με" για κάτι.
Γι αυτό θα επαναπρογραμματιστώ.
Λοιπόν, είναι λίγο κουλ.
Περίμενε, αλήθεια;
Ξέρεις, νομίζω ότι ξέρω ένα δρόμο.
Μπορούμε να πάρουμε τα
στριμ μουσικής στο Sροtify.
Ας πάμε να δώσουμε στο μεγάλο
χέρι, ένα χεράκι.
Ο ’λεξ διέγραψε την
εφαρμογή Τζαστ Ντανς,
και τα Mποτς είναι εκτός σύνδεσης,
και μου δημιουργεί πονοκέφαλο.
Είμαι τόσο θυμωμένη.
Πρέπει να μείνω χαρούμενη.
Μπορούμε να ελαφρύνουμε
την διάθεση;
Κανείς δεν αντιστέκεται
σε μία Φιέστα!
Όχι τόσο χαρούμενη.
Έχουμε μόνο 4 ώρες μέχρι το
ραντεβού του ’λεξ για το τηλέφωνο.
Αν βρουν δυσλειτουργία στο τηλέφωνο,
όλοι θα χαθούμε.
Ναι.
Είπε, "χαθούμε."
Στόχευε ψηλότερα, Στίβεν.
Δεν ήθελα να το κάνω αυτό,
αλλά είναι ωραίο να πατάς κουμπιά.
Η παράνομη αναβάθμιση.
Τώρα αυτό, με κάνει χαρούμενη.
Απλά θέλω να χορεύω.
Χόρεψε, σε παρακαλώ.
Ησυχία, γύφτισσα.
Πού βρίσκομαι;
Γειά! Πόσο χαίρομαι
που σε ξαναβλέπω!
Είσαι στον κάδο, Δαχτυλόμυαλε.
- Φύγε μακριά μου, Τρολ.
- Γειά!
Πόσο χαίρομαι που σε ξαναβλέπω!
- Πρέπει να φύγω από δω.
- Δεν μπορείς.
Στο τέλος της μέρας,
ο κάδος αδειάζει,
και θα πεθάνουμε όλοι!
Όχι. Όχι, όχι!
Αυτό είναι το τελευταίο πρόσωπο
που πρόκειται να δεις.
Όχι!
- Αυτό είναι το Sροtify;
- Ναι.
Κάθε ένα απ' αυτά τα στριμς
είναι διαφορετικό τραγούδι.
Είναι ασφαλές;
Ναι!
Είσαι σίγουρη ότι είναι καλή ιδέα;
Ο ταχύτερος δρόμος
για τον κάδο, φίλε!
Θα μπορούσαμε τουλάχιστον να
πάρουμε ένα πιο ήρεμο στριμ;
Εντάξει, ξενέρωτε.
’λεξ, ένα σωρό άνθρωποι
θα πάνε στην προκυμαία.
Νομίζω κι η ’ντι
μπορεί να είναι εκεί.
Τέλεια!
Έχω ένα ραντεβού εκεί,
έτσι κι αλλιώς.
Πρέπει να φτιάξω το τηλέφωνο.
Ναι, πρέπει.
Πολύ καλύτερα.
Πρέπει να σε ρωτήσω.
Είναι αλήθεια πως όταν
μια πριγκίπισσα σφυρίζει,
πουλιά κατεβαίνουν
από τον ουρανό και...
Εντελώς στερεότυπο.
Αυτό είναι τελείως μύθος.
Με συγχωρείς.
Καταλαβαίνεις ότι στα πρώτα Εμότζι,
η γυναίκα μπορούσε να είναι
πριγκίπισσα ή νύφη;
Γι αυτό πρέπει να πάω στο κλάουντ,
που μπορείς να είσαι όποιος θέλεις.
Ετοιμάσου.
Έρχεται το τραγούδι της φάλαινας.
- Περίμενε, περίμενε. Φάλαινα τι;
- Το τραγούδι της φάλαινας.
Από την παρουσίαση
της βιολογίας του ’λεξ.
Δεν πρόκειται να το δεις αυτό,
αν κάθεσαι σε έναν κύβο.
Είναι αστείο. Θέλεις να βγεις από
τον κύβο κι εγώ θέλω να μπω.
Τζιν, αν αυτό σημαίνει
ότι δεν μπορείς
να είσαι ο εαυτός
σου, ποιό το νόημα;
Ξέρεις, νομίζω πως είσαι κουλ
έτσι όπως είσαι.
Θα το χρειαστούμε αυτό.
Στον κάδο, εγώ;
Θα μπορούσε να ήμουν κάποιος.
Είμαι εδώ. Κοιτάζω ένα παλιό
email που ο ’λεξ ποτέ δεν έστειλε.
"’ντι, μπλα, μπλα, λα, λα, λα."
Και μετά είμαι εγώ, ο Χάι Φάιβ
ακριβώς εδώ, να κάνω
την δουλειά μου.
Προς ενημέρωσή σου,
κανείς δεν νοιάζεται για σένα.
Απλά άσε με Τρολ, άσε με να πεθάνω
σε αυτό το σκουπιδότοπο μόνος.
’σε με να ψάξω εδώ για το
μικρότερο βιολί του κόσμου
για να μπορέσεις να παίξεις.
Είναι το Αγγελικό Χέρι για Έλεος.
Ήρθε για μένα.
Δώσ' μου το χέρι σου!
Εννοώ, δώσ' μου τον εαυτό σου.
Πάρε το χέρι μου άγγελε.
Είμαι έτοιμος να πάρω
τη θέση μου μαζί με
τα άλλα σπουδαία χέρια
του παρελθόντος.
- Είμαι εγώ, ο Τζιν!
- Τζιν;
Ο ένας και μοναδικός.
- Τζιν!
- Τον έπιασα!
Πάρε με μαζί σου.
Χάι Φάιβ!
’φησε με.
Mη με αφήσεις εδώ!
Έκανες λάθος Τρολ.
Νοιάζονται για μένα.
Και δεν είμαι αναστατωμένος, Τρολ.
Βλέπεις πόσο αναστατωμένος
δεν είμαι;
Τζιν, γύρισες για μένα.
Mε έσωσες.
Δεν ήμουν μόνος μου.
Η Τζεϊλμπρέικ βοήθησε επίσης.
Και της αρέσουν οι αγκαλιές.
Κάν' της μια σφικτή.
Όχι, όχι, όχι.
Πραγματικά δεν υπάρχει
τίποτα σπουδαιότερο,
απ' το να νιώθεις
εντελώς ελεύθερος.
Εσείς άθλια Τρολς,
εισέπνευσα την δυσωδία σας,
αλλά ήμουν κάποτε κι εγώ ένας από
σας, οπότε, νιώθω τον πόνο σας.
Τώρα πηγαίνετε!
Ελευθερωθείτε!
Πρέπει να είναι ήρεμο
ταξίδι από δω.
Τζιν.
Τζιν;
Είσαι στο Ιnstagram;
Πού είναι ο Τζιν μου;
Μαίρη.
Πραγματικά τα κατάφερες
αυτή τη φορά.
Όχι, δεν φταις.
Mελ;
Τι κάνεις στο άλμπουμ,
από το ταξίδι του ’λεξ στη Γαλλία;
Σε έψαχνα.
Για τίποτα απ' όλα αυτά,
δεν ευθύνεσαι εσύ, Μαίρη.
Εγώ φταίω.
Τι εννοείς;
Αυτό στο μάγουλό σου είναι δάκρυ;
Εγώ φταίω που ο Τζιν είναι έτσι.
Έχω κι εγώ άλλες εκφράσεις.
Νομίζω, είχαν θαφτεί μακριά.
Αλλά, μα, τον Τζιν μα,
είναι χαμένος και
πιστεύοντας ότι έχασα κι εσένα...
Μελ, γιατί δεν μου το είπες;
Ούτε εγώ το ήξερα.
Αυτή τη στιγμή, ξεχειλίζω από
παθιασμένα αισθήματα για σένα.
Mαίρη, η αγάπη μου για σένα,
καίει με την ένταση
μιας κόκκινης καυτής φλόγας.
Μου αρέσει αυτό, Mελ.
Πάμε να βρούμε το γιο μας.
Mαζί.
Θα έχουμε πάντα το Παρίσι, Μαίρη.
’ρα, είσαι πριγκίπισσα.
Είδα την μικρή σου τιάρα.
Πολύ φανταχτερή.
Είναι αλήθεια πως όταν
μια πριγκίπισσα σφυρίζει,
- πουλιά κατεβαίνουν από...
- Αυτό είπα κι εγώ!
Όχι, παιδιά!
Είναι ένας χαζός μύθος!
Σε ποια έκδοση λογισμικού ζούμε;
Διάβασε κανένα ηλεκτρονικό βιβλίο.
- Τζεϊλμπρέικ...
- Μορφωθείτε.
- Απλά κοίτα πίσω σου.
- Τι στο...
Τι είναι αυτό;
Η Γελαστή πρέπει να
αναβάθμισε τα Μποτς της.
Ας φύγουμε πριν..
Γειά Τζιν, με θυμάσαι;
Η Γελαστή είμαι.
Μεταδίδω ζωντανά από το αμφιθέατρο.
Γιατί δεν γυρνάς στην Τεξτόπολη
και θα λύσουμε τις
διαφορές μας, εντάξει;
Ο φίλος μου εδώ θα σε
συνοδέψει, εντάξει;
Τα λέμε σύντομα, φίλε.
Αντίο τώρα.
Βασικά θα τον διαγράψουμε
μπροστά σε όλους.
- Eίναι ακόμα ανοικτό!
- Τι είναι ακόμα;
Αν είναι δυνατόν!
Κουνηθείτε!
Χωριστείτε!
Μπερδέψτε τον!
Τζεϊλμπρέικ!
Τζιν, από δω!
- Είναι ακόμα πίσω μου!
- Εδώ!
Πάμε.
Πρέπει να φτάσουμε στο Drοpbοx.
Ναι!
- Όχι!
- Κάτω!
Μην ανησυχείτε.
Δεν μπορεί να μπει μέσα.
Είναι παράνομο μαλγουέρ,
και αυτή η εφαρμογή είναι ασφαλής.
Ελάτε.
Καλωσήρθατε στο Drοpbοx.
Είστε έτοιμοι να
αφήσετε το τηλέφωνο.
Παραμείνετε στις
θέσεις σας, παρακαλώ.
Ίσως θέλετε να κρατηθείτε.
Γιατί το λένε Drοpbοx, τελοσπάντων;
Γι αυτό!
Τώρα το κατάλαβα!
Ναι!
Νομίζω θα ξαναδούμε
το γλυκό καλαμπόκι!
Τα καταφέραμε.
Παιδιά, παιδιά, χαλαρώστε.
Έχουμε ακόμα να περάσουμε αυτό.
- Χριστέ...
- Ναι.
Γειά σας.
Καλωσήρθατε στο Φάϊεργουόλ.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
- Ωραία, πάμε.
- Τι να κάνω;
Κάτσε στη γωνία και μην πεις λέξη.
Κράτα αυτό τα λουκανικο-δάχτυλα
για τον εαυτό σου.
Ναι, μεγαλειότατη,
πριγκίπισσα από εφιάλτη!
Τώρα Τζιν, πήγαινε στο
εικονίδιο του κωδικού,
και θα σου πω τους κωδικούς.
Εντάξει.
Εντάξει. 10-11-2002.
10-11-2002.
Η πρόσβαση απορρίπτεται.
Εντάξει, δοκίμασε άλλη έκφραση.
Θα με ανατινάζει κάθε φορά
που θα τα κάνω θάλασσα;
Ναι, περίπου.
Τι εννοείς, "περίπου";
Έτοιμος;
Καλωσήρθατε στο Φάιεργουόλ.
Το αγαπημένο του φαγητό.
Τσιμιτσάνγκας.
Τσιμιτσάνγκας;
Η πρόσβαση απορρίπτεται.
Αυτό θα μας πάρει χρόνο.
Αγόρι.
Κραβ Mανγκά.
- Μέιτζορ Λέιζερ.
Αμπουέλα Ντόρα!
Πατίνι ή θάνατος.
Η πρόσβαση απορρίπτεται.
Απορρίπτεται.
Δεν καταλαβαίνω.
Δοκιμάσαμε όλα τα σημαντικά
πράγματα της ζωής του ’λεξ.
Το αγαπημένο του κατοικίδιο,
άθλημα, την αγαπημένη του γιαγιά.
Λυπάμαι, Τζιν.
Mας απογοήτευσα.
Ξέρεις, αν έπρεπε να
σκεφτώ έναν κωδικό,
πιθανότατα θα έβαζα το όνομα
του κοριτσιού που μου αρέσει.
Είμαι σε όλο το τηλέφωνο.
Δεν έχει αναφέρει ποτέ κορίτσι.
Ναι, έχει.
Γειά, όταν ήμουν στον κάδο,
διάβασα ένα πολύ ενδιαφέρον e-mail,
αλλά είμαι απλά το τούβλο στη
γωνία, που απαγορεύεται να μιλήσει.
- Τι e-mail;
- Συγγνώμη τι;
Τι e-mail;
Σε ένα κορίτσι στο σχολείο.
Δήλωνε την αγάπη του γι αυτήν.
Μάλλον αντί να το στείλει,
το πέταξε στον κάδο.
Χάι Φάιβ, αυτό είναι
πολύ σημαντικό.
Πώς τη λένε;
Το όνομα της, ναι.
Εξαιρετική ερώτηση.
Ήταν Τίνα.
Κάρεν.
Mαρτζ. Λίντσει.
’λισον.
Σάρα ή Λουπίτα.
Θέλω να πω Λουπίτα,
αλλά δεν ακούγεται σωστό,
τώρα που το λέω δυνατά.
Τζένιφερ.
- Πρέπει να βρω το e-mail.
- Φιλίππα.
- Σου, Ντέμπορα.
- Νομίζω μπορώ να μπω στον κάδο.
’ναμπελ.
- Το βρήκα! ’ντι!
- Ναι!
Ναι! Αυτό είναι! ’ντι!
Το ήξερα ότι θα το βρω.
"Αγαπητή ’ντι, εσύ κι εγώ
είμαστε σαν διαμάντια στον ουρανό.
"Είσαι ένα πεφταστέρι που βλέπω,
"μια εικόνα χαράς.
"Λάμψε σαν διαμάντι."
Και χρησιμοποίησε
Χάι Φάιβ, βλέπετε;
Φαντάζομαι τώρα ξέρουμε
γιατί το ξεφορτώθηκε.
Ντροπή.
Παιδιά, να το δοκιμάσουμε;
’ντι.
Πρόσβαση επετράπη.
’νοιξε.
Αυτό το μέρος είναι απίθανο.
Το κλάουντ.
Δεν το πιστεύω.
Ένα μικρό Εμότζι σίγουρα θα
μπορούσε να χαθεί εδώ μέσα
Νομίζω πρέπει να σε κάνουμε "Με"
πριν τα Μποτς επιστρέψουν;
’ρα θα...
θα το κάνουμε τώρα;
Είχαμε μια συμφωνία.
Σωστά;
Ναι, εντάξει.
Σωστό.
Φαντάζομαι, θα
ξεκινήσω το χακάρισμα.
Τα καταφέραμε, Τζιν.
Όλα μας τα όνειρα
γίνονται πραγματικότητα.
Θα ξαναγίνω αγαπημένο του ’λεξ,
κι εσύ ένα αληθινό "Με".
Ναι!
Ναι, όλα όμως μοιάζουν
βιαστικά τώρα.
Έτσι δεν είναι;
Χάι Φάιβ, απλά δεν περίμενα
να έχω τέτοια αισθήματα τώρα.
Τότε, ίσως πρέπει να πας και να
τα εκφράσεις όσο μπορείς.
Λοιπόν, ήμουν...
Εννοώ...
Από τότε που εμείς...
Τζεϊλμπρέικ, είσαι το πιο κουλ και
ενδιαφέρων Εμότζι που έχω γνωρίσει.
Και μετά από όλες τις περιπέτειες
που περάσαμε μαζί,
απλά δεν είμαι σίγουρος,
ότι θέλω όλα αυτά να χαθούν
γιατί τα αισθήματά μου τώρα
είναι τεράστια.
Απλά νομίζω ότι αρκούν για να
θέλω να μείνω όπως είμαι.
Αν σημαίνει ότι μπορώ
να μείνω εδώ μαζί σου.
Για πάντα.
Για πάντα και πάντα.
Ή και πιο πολύ από πάντα.
Όπως στα παραμύθια.
Τι είναι αυτό το "ε";
Είναι καλό "ε";
Τζιν, αν αυτό έχει να κάνει με σένα
που δεν θες να είσαι "Με"
τότε σε στηρίζω.
Μου αρέσεις όπως είσαι.
Αλλά είχα ένα σχέδιο.
Σωστά.
Δεν είμαι κάποια πριγκίπισσα, Τζιν,
που περιμένει τον πρίγκιπά της.
Εννοώ, αυτό που είπες
ήταν όμορφο, αλλά...
Τζιν.
Eίσαι εντελώς "Με".
Ο κώδικας δούλεψε!
Τελικά δεν τον χρειάστηκα.
Για πρώτη φορά στη ζωή μου,
αισθάνομαι μόνο "Με".
Όχι, Τζιν!
Γειά, έχω ραντεβού.
Ήρθα λίγο νωρίς.
Κανένα πρόβλημα.
Mπορώ και τώρα.
Τζεϊλμπρέικ!
Μην το κάνεις αυτό!
Αυτό το φοβερό τεράστιο Μποτ
έβαλε τον Τζιν πίσω στο τηλέφωνο.
Τι;
Έφυγε δείχνοντας πιο "Με" κι από
το πιο "Με" πρόσωπο που είδα ποτέ.
Τι του είπες;
Ήταν αυτό που δεν είπα.
Πρέπει να τον πάρουμε.
Πώς θα φτάσουμε εκεί
πριν τον διαγράψουν;
Δεν το πιστεύω ότι το κάνω αυτό.
Αν πεις πουθενά ότι
το είδες αυτό, τότε
θα σπάσω τις αρθρώσεις
και όχι μόνο.
Τα πουλιά αγαπούν τις πριγκίπισσες!
Δεν είναι μύθος.
Δεν είναι καθόλου μύθος!
Τι συνέβη στο να γίνεις αγαπημένο;
Μάλλον προτιμώ να έχω
έναν αληθινό φίλο.
Και πάμε να τον πάρουμε.
Ανυπομονώ να δω την
έκφραση του Τζιν!
Κοιτάξτε αυτή την έκφραση.
Είναι επειδή συνειδητοποίησες ότι
έβαλες όλη την
Τεξτόπολη σε κίνδυνο,
κάνοντας τον ’λεξ να αμφισβητήσει
την αξιοπιστία μας;
Αυτό πάει πολύ,
ακόμα και για μένα.
Αν διαγράψουμε αυτόν τον χαλασμένο
πριν το ραντεβού,
θα δουν ότι δεν υπάρχει
κανένα πρόβλημα με το τηλέφωνο.
Έχει κάτι να πεις;
Είναι πολύ αργά γι αυτό.
- Διαγράψτε τον!
- Περίμενε.
Αν διαγράψεις τον Τζιν, πρέπει
να διαγράψεις κι εμένα επίσης.
- Τι;
- Έχω την ίδια δυσλειτουργία με τον Τζιν.
Μπαμπά;
Θεέ μου, δεν ξέρω τι να κάνω.
Ναι, ξέρω.
Mποτ!
Όχι!
Μας συγχωρείτε κυρία "Με".
Αυτό δεν το περίμενα.
Γελαστή, νομίζω πως βγάζεις
πολλή βρώμα από όλο αυτό.
Αλήθεια; Τι θα έλεγες
να είσαι ο επόμενος;
Έκανα λάθος Τζιν.
Έπρεπε να πιστεύω σε
σένα από την αρχή.
Τι συγκινητική επανένωση
πατέρα - γιού.
Μου θυμίζει τότε που σας
διαγράψαμε και τους δύο.
Περιμένετε!
Αυτό είναι τώρα!
Διέγραψε τους δύο χαλασμένους!
Όχι.
Πώς σου φαίνεται...
Τέλεια.
Δεν το φτάνω!
Όχι! Τι έκανες στο
πανέμορφο...
Το δόντι μου.
Χέρι, κουμπί.
Τζεϊλμπρέικ;
Τζιν.
Στ' αλήθεια είσαι "Mε".
Τι συνέβη στο ψάξιμο
για την πρώτη θέση;
Δεν έχει σημασία να είσαι πρώτος
αν δεν υπάρχουν άλλοι.
Το ραντεβού του ’λεξ!
Διαγράφει το τηλέφωνο!
Όχι, όχι, όχι!
Δείξτε μου τον ’λεξ.
Είσαι σίγουρος ότι θέλεις
να διαγράψεις τα πάντα;
Κάν' το.
Κόκκινος συναγερμός!
’λεξ, όχι!
Τέλος παιχνιδιού.
Παιδιά, φοβάμαι πως είναι
η τελευταία ειδοποίηση.
Φίλε, είναι εδώ η ’ντι.
Πρέπει να πας από κεί.
Κάθε φορά που προσπαθώ,
τα κάνω θάλασσα.
Δεν ξέρω πως να της πω τι νιώθω.
Αν βοηθήσουμε τον ’λεξ να συνδεθεί
με την ’ντι, ίσως
δεν μας διαγράψει.
Ίσως μπορέσω να
παρακάμψω το καθάρισμα
και να στείλω μήνυμα γι αυτόν.
Αλλά έχουμε χρόνο να
στείλουμε μόνο ένα.
Ίσως πρέπει να πάω εγώ.
Έχει αγάπη στα μάτια του.
Στείλε εμένα.
Κι ο ’λεξ είναι νευρικός.
Είναι πιο ντροπαλός από νευρικός.
Σταματήστε!
Είναι ο Τζιν.
Είναι όλα αυτά τα πράγματα.
Ένα Εμότζι μπορεί να είναι
μόνο ένα πράγμα.
Αλήθεια;
Η Πριγκίπισσα!
Λίντα!
Όχι τώρα, μαμά!
Τζιν, το έχεις αυτό.
Δεν είμαι πια έτσι.
Αλλά πρέπει να προσπαθήσω.
Ξεκίνησε!
Όχι, είναι το τέλος!
- Μπήκες;
- Προσπαθώ.
Μαμά;
Μπαμπά;
Όχι.
Είμαι μέσα.
Την τελευταία φορά που ήμουν
σ' αυτό τον κύβο, τα έκανα θάλασσα.
Τζιν, γιατί νομίζεις
ότι γύρισα πίσω;
Εξαιτίας σου.
Εμένα;
Είναι όλα μέσα σου, Τζιν.
Απλά προσπάθησε να τα φέρεις πίσω.
Και να γίνεις ο εαυτός σου.
Χάι Φάιβ!
Δεν θέλω να σε αποχαιρετίσω.
Τώρα ή ποτέ, Τζιν.
Τζεϊλμπρέικ, τώρα!
Κοίτα αυτό το Εμότζι.
Απίστευτο.
Γειά, πήρα το μήνυμα σου.
Αυτό είναι ένα τέλειο Εμότζι.
Το ξέρω, σωστά;
Πολλά αισθήματα μαζί.
Το καταλαβαίνω.
Μου αρέσει που είσαι
από τους τύπους
που μπορούν να εκφράσουν
τα αισθήματά τους.
Ναι.
Έτσι είμαι.
- Λοιπόν, θα ήθελες να...
- Ναι.
Θα μου άρεσε πολύ να πάω
στο χορό μαζί σου.
Γειά, με συγχωρείτε.
Τα καταφέραμε!
Παραλίγο να σε χάσω, Πίτερ Πίνκι.
Ή εσένα, Ρέτζι Ρινγκ Φίνγκερ.
Ακόμα κι εσένα Τιβέριους Θαμπ.
’λλαξες γνώμη;
Ναι, μάλλον είναι
περίεργο, αλλά...
Αλλά θα το κρατήσω.
Τζιν, τα κατάφερες!
Μας έσωσες όλους!
Mελ.
Τζιν!
Μας αγαπάνε! Και Χάι Φάιβ!
Μας αγαπάνε και τους δύο!
Γειά Τζιν, πώς πάει;
Τάισέ με, με λίγο κρέας.
Και λίγο χυλό για τον Πίνκι.
Χάι Φάιβ, κράτα μου
ένα χορό για αργότερα.
Αρκεί να μην είσαι όλο χέρια πάλι.
Πίσω στην κορυφή των χεριών.
Δεν είστε στη λίστα.
- Περίμενε, τι;
- Τι συμβαίνει;
Από δω και πέρα,
όλοι είναι ευπρόσδεκτοι.
Περίμενε, τι είναι όλα αυτά;
Είναι για σένα Τζιν.
Όλοι, το Εμότζι Ποπ!
Είναι τζάμι.
Ναι.
Πάμε, Μελιτζάνα!
Είμαστε έξω από την τσέπη
του ’λεξ, Εμότζι.
Δεν πατήθηκε κατά λάθος.
Στους κύβους σας.
- Είμαστε έτοιμοι;
- Πανέτοιμοι.
Ωραία, γιατί έχουμε μήνυμα.
Μάλλον θα είναι ο Τζιν.
Τζιν, έτοιμος να δοκιμάσεις
τον καινούριο σου κύβο;
Σε τρία, δύο...
Πάμε, Ψάρι.
Συγχρονισμός Υποτίτλου
An3m3l0s
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*EYEPATCH©*
@ subs4free.info
www.hellastz.com